# ITGIRLschool_JS_Week_9
ДЗ Неделя 9
____
Вопросы
____
 1. Какие бывают варианты объявления переменных?
 - Сначала объявляем переменную, затем записываем в нее какое-то значение:
let message;
message = 'Привет';
 - Создаем переменную и сразу передаем ей значение:
let message = 'Привет!';
 - Объявляем несколько переменных в одной строке:
let user = 'Алиса', age = 34, message = 'Привет’.
 
2. Как можно вывести сообщение "Hello World" с помощью JavaScript?
Основной способ - с помощью console.log(“Hello World”). Сообщение выведется в консоль.
Можно также использовать alert(), тогда текст выведется в виде сообщения пользователю.
 
3. Что выведет этот скрипт?
Выведется окно с системным сообщением:
hello 1
hello name
hello Ilya
 
4. Какое значение будет в z?
7
 
5. Какими тремя способами можно подключить JavaScript код?
1) Inline: в строке в конкретном теге;
2) Внутри тегов <script></script>, помещенных перед закрывающим тегом </body> либо в заголовке страницы (но лучше первый вариант).
3) подключить через внешний файл: <script src=''></script>
 
6. Есть ли какая-то разница между записями typeof str и typeof(str)?
Нет
 
7. Что вернет код?
28
8. Какой результат будет у выражений ниже?
"" + 1 + 0
<!-- 10 -->
"" - 1 + 0
<!-- -1 -->
true + false
<!-- 1 -->
6 / "3"
<!-- 2 -->
"2" * "3"
<!-- 6 -->
4 + 5 + "px"
<!-- 9px -->
"$" + 4 + 5
<!-- $45 -->
"4" - 2
<!-- 2 -->
"4px" - 2
<!-- NaN -->
7 / 0
<!-- Infinity -->
" -9 " + 5
 <!-- -9 5 -->
"  -9  " - 5
<!-- -14 -->
null + 1
<!-- 1 -->
undefined + 1
<!-- NaN -->
" \t \n" - 2
<!-- -2 -->
 
9. Что будет в x?
2
10. Что будет в x?
3

Практическое задание
____
1. 
const ub = 40000;
const vok = 22000;
console.log(ub + vok);
<!-- 62000 -->

2. 
console.log('Владивосток ' + 2000);
<!-- Владивосток 2000 -->

3.
let hours = (128 + 254 + 137 + 201) / 60;
console.log(hours);
<!-- 12 -->

4. 
2**5;

5. 
console.log('Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее!');
<!-- Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее! -->

6. 
const greetings = "Привет";
const name = "Кот";
console.log(`${greetings}, ${name}`);
<!-- Привет, Кот -->

7.
let time;
time = 34;
console.log('Старт поездки. Осталось минут: ' + time);
time = time - 15;
console.log('Немного сторис в соцсетях. Осталось минут: ' + time);
time = time - 10;
console.log('Немного не новостей, но событий. Осталось минут: ' + time);
time = 0;
console.log('Вы приехали. Добро пожаловать в Москву');
<!-- Старт поездки. Осталось минут: 34
Немного сторис в соцсетях. Осталось минут: 19
Немного не новостей, но событий. Осталось минут: 9
Вы приехали. Добро пожаловать в Москву -->

8.
let fahrenheit = 451;
let celsius = (fahrenheit - 32) / 1.8;
console.log(`${fahrenheit} градуса по Фаренгейту — это ${celsius} градуса по Цельсию.`);
<!-- 451 градуса по Фаренгейту — это 232.77777777777777 градуса по Цельсию. -->
